# Домашнее задание к занятию "`Основы Git`" - `Барышников Никита`

## Задание 2. Теги

1. Создайте легковестный тег `v0.0` на HEAD-коммите и запуште его во все три добавленных на предыдущем этапе `upstream`.

Решение:

```
git tag v0.0
git push --tags
```

2. Аналогично создайте аннотированный тег `v0.1`.

Решение:

```
git tag -a v0.1 -m "v0.1"
git push --tags
```

---

## Задание 3. Ветки

1. Переключитесь обратно на ветку `main`, которая должна быть связана с веткой `main` репозитория на `github`.
```git checkout origin/main```

2. Посмотрите лог коммитов и найдите хеш коммита с названием `Prepare to delete and move`, который был создан в пределах предыдущего домашнего задания.
```
git log --oneline
a2bcb5e Prepare to delete and move
```

3. Выполните `git checkout` по хешу найденного коммита.
```
git checkout a2bcb5e
```

4. Создайте новую ветку `fix` базируясь на этом коммите `git switch -c fix`.
```
git switch -c fix
```

5. Отправьте новую ветку в репозиторий на гитхабе `git push -u origin fix`.
```
git push -u origin fix
```